Repository: Godofcong-1/erArk
Catalog: data/po/*/LC_MESSAGES/erArk_py.po
Languages: ko_kr

# 如果这个时间博士还没有入睡，助理干员会前来催促睡觉，一直到博士睡前进行晚安服务后再离开
source: If the Doctor hasn't slept, the assistant will ask to sleep until the Doctor slept, then carry out the service and leave
ko_kr: 이 시간에 박사가 자고 있지 않았다면, 취침을 권유하는 인사 후 떠납니다

# 如果这个时间博士已经入睡，助理干员会来到博士床前，悄悄进行晚安服务后离开
source: If the Doctor has slept, the assistant will carry out the service secretly and leave
ko_kr: 이 시간에 박사가 자고 있다면, 조용히 다가와 밤 인사를 건넨 뒤 떠납니다

# 更改小时，不得早于18时
source: Change time, at earliest 18
ko_kr: 시간을 변경하세요.(최소 18시부터 설정 가능)

# 请输入小时(24小时制)：
source: Please enter hour (24hr):
ko_kr: 시간을 입력하세요(24시표기):

# 请输入分钟：
source: Please enter minute:
ko_kr: 분을 입력하세요:

# 肉体情况
source: Body condition
ko_kr: 신체 상황

# 【总】
source: [Total]
ko_kr: [전신]

# 未接触过精液
source: Haven't touched semen
ko_kr: 정액 미접촉

# 全身总共被射上过{0}ml精液
source: {0}ml of semen on body
ko_kr: 전신에 총 {0}ml의 정액이 접촉했다

# 【口】
source: [Mouth]
ko_kr: [입]

# 初吻情况：
source: First kiss condition:
ko_kr: 첫키스:

# 保有初吻
source: First kiss kept
ko_kr: 키스 미경험

# 于{kiss_time}在{kiss_palce}，向{character_name}博士
source: On {kiss_time}, at {kiss_palce}, to Dr.{character_name}
ko_kr: {kiss_time}에 {kiss_palce}에서 {character_name}에게

# 的阴茎
source: penis
ko_kr: 자지

# 未品尝过精液
source: Haven't tasted semen
ko_kr: 정액 미섭취

# 总共喝过{0}ml精液
source: {0}ml of semen drank
ko_kr: {0}ml의 정액을 마셨다

source: 总共喝过{0}ml精液（有{1}ml精液在食道直接射进了胃里）
ko_kr: {0}ml의 정액을 마셨다(식도로 마신 정액 {1}ml 포함)

# 【胸】
source: [Breasts]
ko_kr: [가슴]

# 未淋上过精液
source: No semen on top
ko_kr: 정액 미접촉

# 总共被淋上过{0}ml精液
source: {0}ml of semen on her breasts
ko_kr: {0}ml의 정액이 묻었다

# 总共收集了{0}ml乳汁
source: {0}ml of breast milk collected
ko_kr: {0}ml의 모유를 수집했다

# 【指】
source: [Fingers]
ko_kr: [손]

# 【足】
source: [Feet]
ko_kr: [발]

# 【膣】
source: [Vagina]
ko_kr: [질]

# 处女情况：
source: Virginity condition:
ko_kr: 처녀:

# 保有处女
source: Virginity kept
ko_kr: 아직 미사용된 처녀다

# 于{time}在{palce}，被{character_name}博士以{posture}夺走了处女
source: Virginity was taken by Dr.{character_name} at {palce} on {time}
ko_kr: 첫경험을 {time}에 {palce}에서 {character_name}에게 {posture}로 잃었다

# 未射入过精液
source: No semen inside
ko_kr: 사정된 정액 없음

# 总共被射入过{0}ml精液
source: {0}ml of semen ejaculated into it
ko_kr: {0}ml의 사정을 받았다

# 【肛】
source: [Anus]
ko_kr: [애널]

# 保有后庭处女
source: A Virginity kept
ko_kr: 아직 미사용된 애널이다

# 【宫】
source: [Womb]
ko_kr: [자궁]

source: 已受精{0}天，
ko_kr: 수정 후 {0}일 경과,

source: 但从外表上还看不出来
ko_kr: 하지만 겉으로는 아직 티가 나지 않는다

source: [妊娠]中，肚子已经大起来了
ko_kr: [임신]중, 벌써 배가 부풀었다

source: ，距离临盆预计还有{0}天左右
ko_kr: , 만삭 예정일은 {0}일 후

source: [临盆]中，即将诞下爱的结晶
ko_kr: [만삭] 곧 사랑의 결실을 낳을 예정이다

source: 正在[产后]休息
ko_kr: [산후] 산후조리 중

source: [育儿]中，正在给宝宝喂奶
ko_kr: [육아] 아기에게 수유 중

source: 未分娩过
ko_kr: 출산 경험 없음

# 为博士生下了
source: gave birth to
ko_kr: 박사의 아이를

# 共{0}个孩子
source: {0} children
ko_kr: 총 {0}명 낳았다

# 【尿】
source: [Urethra]
ko_kr: [요도]

# 总共收集了{0}ml圣水
source: {0}ml of holy water collected
ko_kr: {0}ml의 성수를 흘렸다

source: 【其他】
ko_kr: [기타]

source: 肠胃一共吸收了{0}ml精液
ko_kr: 위장과 장에서 총 {0}ml의 정액을 흡수했다

source: 色情
ko_kr: 욕정

source: 未知书籍
ko_kr: 미지의 서적

# 技能类书籍
source: Skill-type books
ko_kr: 기술 서적

# 娱乐类书籍
source: Entertainment-type books
ko_kr: 오락 서적

# 色情类书籍
source: Pornography-type books
ko_kr: 욕정 서적

# 已借书量/最大借书量：{0}/3
source: Borrowed books/Maximum borrowed books: {0}/3
ko_kr: 대출 중인 책/최대 대출 가능 수:{0}/3

source: (可借阅)
ko_kr: (대출 가능)

# (已被博士借走)
source: (Borrowed by the Doctor)
ko_kr: (박사가 대출 중)

# (已被{0}借走)
source: (Borrowed by {0})
ko_kr: ({0}이(가) 대출 중)

# 当前藏书情况：
source: Current books:
ko_kr: 현재 도서:

# {0}在馆量/总藏书量：{1}/{2}
source: {0} in the Library/Total books: {1}/{2}
ko_kr: {0} 도서실 보유/총 서적 수:{1}/{2}

source: （难度：简单）
ko_kr: (난이도: 쉬움)

source: （难度：普通，需要对应能力大于等于3级）
ko_kr: (난이도: 보통, 해당 능력 3Lv 이상 필요)

source: （难度：困难，需要对应能力大于等于6级）
ko_kr: (난이도: 어려움, 해당 능력 6Lv 이상 필요)

source: （难度：未知）
ko_kr: (난이도: 알 수 없음)

# [归还]
source: [Return]
ko_kr: [돌아간다]

# [借阅]
source: [Borrow]
ko_kr: [대출]

source: [无法借阅]（对应能力不足，这本书对你来说太难了，需要提升对应能力）
ko_kr: [대출 불가] (이 책을 읽기에는 능력이 아직 이르다...)

# 已达到最大借书上限，无法继续借阅
source: Maximum books borrowed
ko_kr: 최대 대출 한도에 도달하여, 더 이상 대출할 수 없습니다.

# 区块总览
source: Map overview
ko_kr: 지도 개요

# 特殊房间
source: Special rooms
ko_kr: 특수실

# 当前资源情况：
source: Current resources:
ko_kr: 보유 재료:

# 当前龙门币数量 ：{0}
source: Current LMD: {0}
ko_kr: 보유 용문폐:{0}

# 当前设施情况：
source: Current facility:
ko_kr: 현재 시설 상황:

# (供电:{0})
source: (Power supply:{0})
ko_kr: (전력 공급:{0})

# (耗电:{0})
source: (Power consumption:{0})
ko_kr: (전력 소모:{0})

# 当前等级：{0}，当前耗电量:{1}，当前效果：{2}
source: Current level: {0}, current power consumption: {1}, current effect: {2}
ko_kr: 현재 등급:{0}, 현재 전력 소모:{1}, 현재 효과:{2}

# 下一等级：{0}，下一等级耗电量:{1}，下一等级效果：{2}
source: Next level: {0}, next level consumption: {1}, next level effect: {2}
ko_kr: 다음 등급:{0}, 다음 등급 전력 소모:{1}, 다음 효과:{2}

# 升级需要的龙门币：{0}
source: Upgrading requires LMD: {0}
ko_kr: 업그레이드에 필요한 용문폐:{0}

# 当前无法升级：
source: Unable to upgrade:
ko_kr: 현재 업그레이드할 수 없습니다:

# 升级所需龙门币不足
source: LMD insufficient
ko_kr: 업그레이드에 필요한 용문폐가 부족합니다

# 升级需要更高的控制中枢等级
source: Higher Control Center level required
ko_kr: 업그레이드를 위해 더 높은 제어 센터 레벨이 필요합니다

# 【升级】
source: [Upgrade]
ko_kr: [업그레이드]

# 【升级】
source: [Upgrade]
ko_kr: [업그레이드]

# 当前建筑已是最高级
source: Already at maximum level
ko_kr: 현재 건물은 최고 레벨입니다

# 【修建】
source: [Construct]
ko_kr: [건설]

# 【修建】
source: [Construct]
ko_kr: [건설]

# 当前可修建的设施类型：
source: Available facilities:
ko_kr: 현재 건설 가능한 시설 종류:

# 、娱乐设施
source: , entertainments
ko_kr: , 오락 시설

# 、酒店
source: , hotels
ko_kr: , 호텔

# 区块已是最高级，已自动修建所有设施
source: The area is already at maxed level, all facilities constructed
ko_kr: 구역이 최고 등급입니다. 이미 모든 시설이 건설되었습니다.

# 已修建的设施：
source: Facilities constructed:
ko_kr: 이미 건설된 시설:

# {0}提升到{1}级了！
source: {0} went to Lv{1}!
ko_kr: {0}의 Lv{1}로 상승했다!

# 是否要修建{0}？
source: Do you wish to construct {0}?
ko_kr: {0}을(를) 건설하시겠습니까?

# 【确定】
source: [Confirm]
ko_kr: [확인]

# 【确定】
source: [Confirm]
ko_kr: [확인]

# {0}修建完成！
source: {0}'s construction completed!
ko_kr: {0} 건설 완료!

# 好感度:{0}，信赖度:{1}
source: Affinity:{0}, Trust:{1}
ko_kr: 호감도:{0}, 신뢰도:{1}

# 好感度:{0}({1})，信赖度:{2}({3})
source: Affinity:{0}({1}), Trust:{2}({3})
ko_kr: 호감도:{0}({1}), 신뢰도:{2}({3})

# <清醒>
source: <Awake>
ko_kr: <각성>

# <装睡>
source: <Pretend sleeping>
ko_kr: <자는척>

# <累>
source: <Tired>
ko_kr: <피곤>

# 愉快
source: Happy
ko_kr: 행복

# <跟>
source: <Following>
ko_kr: <동행>

# <尿>
source: <Pee Holding>
ko_kr: <요의>

# <饿>
source: <Hungry>
ko_kr: <배고픔>

# <射精欲:低>
source: <Ejaculate Desire: Low>
ko_kr: <사정 욕구:낮음>

# <射精欲:中>
source: <Ejaculate Desire: Mid>
ko_kr: <사정 욕구:중간>

# <射精欲:高>
source: <Ejaculate Desire: High>
ko_kr: <사정 욕구:높음>

# <射精欲:极>
source: <Ejaculate Desire: Extreme>
ko_kr: <사정 욕구:극도>

# <催眠
source: <Hypnosis
ko_kr: <최면

source: (敏感)
ko_kr: (민감)

source: (排卵)
ko_kr: (배란)

# (木头人)
source: (Blockhead)
ko_kr: (정지)

# (逆推)
source: (Active H)
ko_kr: (H한다)

source: (扮演
ko_kr: (연기

source: (痛→快感)
ko_kr: (고통→쾌락)

# <携袋:{0}>
source: <In Bag:{0}>
ko_kr: <보유:{0}>

# <监>
source: <Imprisoned>
ko_kr: <수감>

# <访>
source: <Guest>
ko_kr: <손님>

# <逆>
source: <Active>
ko_kr: <반발>

# <寸止>
source: <Edged>
ko_kr: <절정금지>

# <时停>
source: <Time Stop>
ko_kr: <시간정지>

source: <隐>
ko_kr: <숨김>

source: 快速使用最小理智剂
ko_kr: 소형 이성 회복제 빠른 사용

# 精液
source: Semen
ko_kr: 사정

source: 快速使用精力剂
ko_kr: 정력제 빠른 사용

# 人物属性
source: Character Attributes
ko_kr: 인물능력

# 角色设置
source: Character Settings
ko_kr: 캐릭터 설정

# ○点击[选项标题]显示[选项介绍]，点击[选项本身]即可[改变该选项]
source: -Click on [Option title] to show [Option introduction], click [Option itself] to [Change the option]
ko_kr: ○[옵션]제목을 클릭하면 [옵션]설명을 표시하고, [옵션]을 클릭하면 [옵션]을 변경합니다

# {0}( 更改{1})
source: {0}( Change{1})
ko_kr: {0}( 변경{1})

# 暂无设置
source: No settings yet
ko_kr: 설정안함

# 请输入该角色对玩家的专属称呼
source: Please enter the unique calling from Operator
ko_kr: 이 오퍼레이터가 플레이어를 부를 이름을 입력하세요

# 请输入玩家对该角色的专属称呼
source: Please enter the unique calling to Operator
ko_kr: 플레이어가 이 오퍼레이터를 부를 이름을 입력하세요

# 文本生成AI设置
source: Text AI settings
ko_kr: AI 텍스트 설정

source: ○Text generation AI is a function on testing, having many risks, hence please confirm the terms and conditions 1.Requires API from OpenAI or Gemini, and needs internet, please prepare by yourself 2.Both stated above will have fees incurred, this is not given to or by the developer 3.The text generated might be uncomfortable, and the developer does not have anything related about it 4.Inappropriate generated text or process can bring you warning or ban on your API, which also has no relation with the developer 5.Follow the newest version as this terms can change overtime 6.Due to this many buffs above, if you know what you're doing, and you can afford the fees and risks, then continue
ko_kr: ○텍스트 생성 AI는 실험적인 기능으로, 여러 위험이 존재합니다. 아래 면책사항을 모두 확인한 후에만 사용이 가능합니다. 1.이 기능은 OpenAI 또는 Gemini의 API 키를 사용자가 직접 준비해야 하며, 네트워크 환경 또한 직접 설정해야 합니다. 본 게임은 API 키를 제공하지 않으므로 직접 준비해 주세요. 2.텍스트 생성 AI와 네트워크 사용에는 일정 비용이 발생하며, 이 비용은 전적으로 사용자가 부담해야 하며 개발자와는 무관합니다. 3.텍스트 생성 AI 사용 중 부적절하거나 부적합한 내용이 생성될 수 있습니다. 개발자는 이에 대한 책임을 지지 않으며, 그 어떤 의견에도 동의하거나 반대하지 않습니다. 4.부적절한 사용 또는 생성된 콘텐츠로 인해 모델 제공 업체로부터 API 차단 또는 계정 정지 등의 제재를 받을 수 있습니다. 이러한 위험에 대한 손해는 사용자 본인이 부담해야 하며, 개발자와는 무관합니다. 5.이 조항의 해석권은 개발자에게 있으며, 버전 업데이트 시 조항이 변경될 수 있으므로 최신 버전을 기준으로 합니다. 6.위의 모든 주의사항을 이해하고, 관련 비용과 리스크를 감수할 수 있는 분만 다음 단계로 진행해 주세요.

# [0]我不太确定，再考虑一下
source: [0] I'm not sure
ko_kr: [0] 좀 더 고민하겠습니다

# [1]我已阅读并同意以上所有免责事项，理解并愿意承担对应的费用和风险
source: [1] I have read and accepted the conditions, and is willing to take on the fees and risks
ko_kr: [1] 위의 모든 면책사항을 읽고 동의하며, 관련 비용과 리스크를 감수하겠습니다

# 下一步
source: Next
ko_kr: 다음 단계

# 开启本功能后，受网络连接速度和模型的文本生成速度影响，在生成文本时会有明显的延迟
source: You may experience a slight delay on text generation
ko_kr: 본 기능을 활성화하면, 네트워크 속도와 모델의 응답 속도에 따라 텍스트 생성 시 지연이 발생할 수 있습니다

# 系统提示词文件路径为 data/ui_text/text_ai_system_promote.csv ，可以根据自己的需要进行调整，调整后需重启游戏
source: Keys for generation: data/ui_text/text_ai_system_promote.csv , can be changed by self, but game must be restarted after change
ko_kr: 시스템 프롬프트 파일 경로: data/ui_text/text_ai_system_promote.csv 해당 파일은 필요에 따라 수정 가능하며, 수정 후 게임을 재시작해야 적용됩니다

source: Code for transferring data: Script/UI/Panel/chat_ai_setting.py , can be changed by self, but need to pack by self
ko_kr: API 호출 및 데이터 전달 관련 전체 코드는 Script/UI/Panel/chat_ai_setting.py 에 있으며, 필요 시 수정 후 직접 패키징이 필요합니다

source: [调整发送的数据]
ko_kr: [전송 데이터 조정]

# [语言翻译]：
source: [Translator]:
ko_kr: [언어 번역]:

# [未开启]
source: [Disabled]
ko_kr: [비활성]

# [仅翻译地文]
source: [Only general dialogues]
ko_kr: [일반 대사만 번역]

# [翻译地文和口上]
source: [Translate all dialogues]
ko_kr: [일반 대사 및 구상 모두 번역]

# 未设置
source: Not set
ko_kr: 미설정

# 已设置
source: Set successfully
ko_kr: 설정됨

# OpenAI API密钥： {0}
source: OpenAI API: {0}
ko_kr: OpenAI API 키: {0}

# Gemini API密钥： {0}
source: Gemini API: {0}
ko_kr: Gemini API 키: {0}

# DeepSeek API密钥： {0}
source: Deepseek API Key: {0}
ko_kr: DeepSeek API 키: {0}

# [更改OpenAI API密钥]
source: [Change OpenAI API]
ko_kr: [OpenAI API 키 변경]

# 更改OpenAI API密钥
source: Change OpenAI API
ko_kr: OpenAI API 키 변경

# [更改Gemini API密钥]
source: [Change Gemini API]
ko_kr: [Gemini API 키 변경]

# 更改Gemini API密钥
source: Change Gemini API
ko_kr: Gemini API 키 변경

# [更改DeepSeek API密钥]
source: [Change Deepseek API Key]
ko_kr: [DeepSeek API 키 변경]

# 更改DeepSeek API密钥
source: Change Deepseek API Key
ko_kr: DeepSeek API 키 변경

# [测试](最大延迟上限10秒)
source: [Test](up to 10 seconds delay)
ko_kr: [테스트](최대 지연 시간 10초)

# 测试通过，当前调用的模型为：
source: Test approved, model used:
ko_kr: 테스트 통과, 현재 호출 중인 모델:

# 测试不通过，错误信息为：
source: Test failed, message:
ko_kr: 테스트 실패, 오류 메시지:

# 本选项用于设置是否开启语言翻译功能
source: Option used to enable translation
ko_kr: 이 옵션은 언어 번역 기능을 활성화할지 설정합니다

# 开启后，游戏中的文本将会被翻译成您设置的语言-[{0}]
source: on enabling, the dialogues in game will be translated to [{0}]
ko_kr: 활성화 시, 게임 내 텍스트가 [{0}] 언어로 번역됩니다

# 请输入您要使用的模型名（不含引号、逗号或空格）：
source: Please enter model name (not including quotations, commas and spaces):
ko_kr: 사용할 모델명을 입력하세요 (따옴표, 쉼표, 공백 없이):

# *此处使用的模型会默认使用官方api地址，如果是第三方或本地部署，请更改[base_url]
source: *Model used will follow the official api address, edit [base_url] if it's a third-party or local deployment
ko_kr: *여기서 사용하는 모델은 기본적으로 공식 API 주소를 사용합니다. 타사 또는 로컬 배포인 경우 [base_url]을 변경하세요

# *更多模型名请在官方文档中查阅，非该三类的模型将自动使用OpenAI格式来处理
source: *More model name can be found in official files, will automatically using OpenAI format if it's not the categories listed
ko_kr: *기타 모델 이름은 공식 문서를 참고하세요. 이 세 가지 분류에 속하지 않으면 자동으로 OpenAI 형식을 사용합니다

source: gpt模型示例：gpt-3.5-turbo, gpt-4, gpt-4-turbo, gpt-4o, gpt-4o-mini, gpt-4.1, o4-mini
ko_kr: gpt모델 예시:gpt-3.5-turbo, gpt-4, gpt-4-turbo, gpt-4o, gpt-4o-mini, gpt-4.1, o4-mini

# deepseek模型示例：deepseek-chat,deepseek-reasoner
source: deepseek model examples: deepseek-chat,deepseek-reasoner
ko_kr: deepseek 모델 예시: deepseek-chat, deepseek-reasoner

source: gemini模型示例：gemini-1.5-pro, gemini-1.5-flash，gemini-2.0-flash-exp, gemini-2.5-flash, gemini-2.5-pro
ko_kr: gemini모델 예시:gemini-1.5-pro, gemini-1.5-flash，gemini-2.0-flash-exp, gemini-2.5-flash, gemini-2.5-pro

# 请输入1~10的数字
source: Enter numbers of 1-10
ko_kr: 1~10 사이 숫자를 입력하세요

# 请输入您要使用的api的base_url（不含引号、逗号或空格）：
source: Please enter api's base_url (not including quotations, commas and spaces):
ko_kr: 사용할 API의 base_url을 입력하세요 (따옴표, 쉼표, 공백 없이):

# 调用gpt、deepseek、gemini的官方api时url会自动填充，非官方api调用或本地api调用可在此手动输入
source: url will automatically filled if using official api of gpt、deepseek、gemini, else you may enter manually here
ko_kr: gpt, deepseek, gemini의 공식 API 사용 시 URL은 자동으로 입력됩니다. 비공식 또는 로컬 API의 경우 수동 입력이 가능합니다

# 在线调用示例：http://my.test.server.example.com:8083/v1
source: Online example: http://my.test.server.example.com:8083/v1
ko_kr: 온라인 호출 예시: http://my.test.server.example.com:8083/v1

# 本地调用示例：http://localhost:1234/v1
source: Local example: http://localhost:1234/v1
ko_kr: 로컬 호출 예시: http://localhost:1234/v1

# 请输入您要使用的代理ip（不含引号、逗号或空格）：
source: Please enter proxy ip (not including quotations, commas and spaces):
ko_kr: 사용할 프록시 IP를 입력하세요 (따옴표, 쉼표, 공백 없이):

# 示例：http://my.test.proxy.example.com
source: example: http://my.test.proxy.example.com
ko_kr: 예시: http://my.test.proxy.example.com

# 请输入您要使用的代理端口，不使用端口则随便输入数字后回车即可：
source: Please enter proxy port, or enter random numbers if no port:
ko_kr: 사용할 프록시 포트를 입력하세요. 사용하지 않을 경우 아무 숫자나 입력하고 엔터를 누르세요:

# 示例：0.0.0.0
source: example: 0.0.0.0.
ko_kr: 예시: 0.0.0.0

source: 选择发送给AI的数据
ko_kr: AI에 보낼 데이터 선택

source: ○发送的数据越多，AI可以利用的信息就越多，理论效果会越好
ko_kr: ○보내는 데이터가 많을수록, AI가 활용할 수 있는 정보도 많아져 이론상 결과가 더 좋아집니다.

source: 但同时消耗的tokens和响应时间也越多，也可能因为信息太多而抓不住重点或超出上下文长度
ko_kr: 하지만 토큰과 응답 시간이 더 많이 소모되며, 정보가 너무 많으면 요점을 놓치거나 맥락을 초과할 수 있습니다.

source: 每项的数据量有小、中、大三级区分
ko_kr: 각 항목은 소형/중형/대형의 세 등급으로 나뉩니다

source: 发送数据的文件路径为：data\csv\Ai_Chat_Send_Data.csv，可根据需要自行修改提示词
ko_kr: 전송 데이터 파일 경로: data\csv\Ai_Chat_Send_Data.csv, 필요에 따라 프롬프트를 직접 수정할 수 있습니다

# 小
source: small
ko_kr: 소

# 中
source: Medium
ko_kr: 중

source: 大
ko_kr: 대

source: 未知
ko_kr: Unknown

source: 【必选】
ko_kr: [필수]

# 更改API密钥
source: Change API
ko_kr: API 키 변경

# ○请在下方输入您的{0}，输入完成后点击[确定]即可保存，保存后会在当前目录下创建一个文件，请注意保管密钥文件，谨防泄露
source: ○Please enter {0} and click [Confirm], a file will be created afterwards, save it and avoid leaking
ko_kr: ○아래에 {0}을 입력한 뒤 [확인]을 눌러 저장하세요. 저장 후 현재 디렉토리에 키 파일이 생성되며, 유출되지 않도록 주의하세요

# 请输入您的OpenAI API密钥，应当是以 sk- 开头的一长段字符串（第三方或本地部署没有格式需求）
source: Please enter OpenAI API Key, which should be a long string starting with sk- (no format for third-party or local)
ko_kr: OpenAI API 키를 입력하세요. sk-로 시작하는 문자열이어야 합니다 (타사 또는 로컬 배포는 형식 무관)

# 请输入您的DeepSeek API密钥，应当是以 sk- 开头的一长段字符串（第三方或本地部署没有格式需求）
source: Please enter DeepSeek API Key, which should be a long string starting with sk- (no format for third-party or local)
ko_kr: DeepSeek API 키를 입력하세요. sk-로 시작하는 문자열이어야 합니다 (타사 또는 로컬 배포는 형식 무관)

# 请输入您的Gemini API密钥，应当是一个长段字符串
source: Please enter Gemini API
ko_kr: Gemini API 키를 입력하세요 (긴 문자열)

# 输入的API密钥不符合规范，请确认是否输入正确（第三方或本地部署没有格式需求）
source: API Key not following format, please confirm it's correct
ko_kr: 입력한 API 키 형식이 올바르지 않습니다. 정확히 입력했는지 확인하세요 (타사 또는 로컬 배포는 형식 무관)

# 未设置模型，请先选择模型
source: Model not selected
ko_kr: 모델이 설정되지 않았습니다. 먼저 모델을 선택하세요

# 未识别到gpt或gemini字符，将默认为openAI格式的模型
source: No gpt or gemini character recognized, default as openAI model
ko_kr: gpt 또는 gemini 문자가 감지되지 않아 openAI 형식으로 기본 설정됩니다

# 请先设置该模型的API密钥
source: Not set yet
ko_kr: 먼저 이 모델의 API 키를 설정해주세요

# 测试通过
source: Approved
ko_kr: 테스트 통과

# 测试不通过，原因：连接超时
source: Not approved, Reason: Timed Out
ko_kr: 테스트 실패, 원인:연결 시간 초과

# 连接超时
source: Timed out
ko_kr: 연결 시간 초과

# 测试不通过，原因：{0}
source: Not approved, Reason: {0}
ko_kr: 테스트 실패, 원인:{0}

source: 不支持的API密钥类型：{0}
ko_kr: 지원하지 않는 API 키 유형:{0}

# {0}的衣柜
source: {0}'s closet
ko_kr: {0}의 옷장

# 发现以下衣柜里有衣服
source: Clothes found inside this closet
ko_kr: 옷장에서 옷이 발견되었다

# 所有衣柜都是空的
source: All closets are empty
ko_kr: 모든 옷장이 비어 있다

# {0}{1}的衣柜
source: {0}{1}'s closet
ko_kr: {0}{1}의 옷장

# {0}的衣柜里放着刚脱下来的：
source: {0}'s closet has the clothes that just took off:
ko_kr: {0}의 옷장에는 방금 벗어놓은 옷이 있다:

# ({0}ml精液)
source: ({0}ml semen)
ko_kr: ({0}ml 정액)

# [001]把内衣拿起来闻一闻味道
source: [001]Takes the bra and smells
ko_kr: [001]속옷의 냄새를 맡는다

# [002]偷走内裤
source: [002]Steal underwear
ko_kr: [002]속옷을 훔친다

# [003]偷走袜子
source: [003]Steal socks
ko_kr: [003]양말을 훔친다

# [004]用衣服冲，射在上面
source: [004]Use clothes to ejaculate
ko_kr: [004]옷 위에 싼다

# ({0}ml精液)
source: ({0}ml semen)
ko_kr: ({0}ml 정액)

# 服装
source: Clothes
ko_kr: 복장

# [{0}]: 真空
source: [{0}]: Empty
ko_kr: [{0}]: 미착용

# 全裸
source: Naked
ko_kr: 전라

# [已脱下]:
source: [Taken off]:
ko_kr: [벗음]:

# 脱到只穿内衣
source: Strip down till bra left
ko_kr: 속옷만 남긴다

# 脱到只穿袜子手套等
source: Strip down till socks and gloves left
ko_kr: 양말 장갑 등만 벗긴다

# 脱到全裸
source: Strip down till nakes
ko_kr: 전라로 한다

# 把内裤收走
source: Take off underwear
ko_kr: 팬티를 얻는다

# ：会脱掉
source: : Will strip down
ko_kr: :벗는 옷|

# ：无可脱的衣服
source: : No available clothes
ko_kr: :벗는 옷| 벗을 수 있는 옷이 없다

# ：会收走
source: : Will take off
ko_kr: :벗는 옷|

# ：无可收的内裤
source: : No available underwear
ko_kr: :벗는 옷| 벗을 수 있는 속옷이 없다

# 开始摆放藏品
source: Starts to put in Collectibles
ko_kr: 소장품 진열을 시작합니다...

# 增加了藏品：{0}的{1}
source: Collectible added: {0}'s {1}
ko_kr: 소장품 추가됨: {0}의 {1}

source: 摆放藏品结束
ko_kr: 소장품 진열 종료

# 信物
source: Token
ko_kr: 증표

# 收藏品
source: Collections
ko_kr: 소장품

# 内裤
source: Underwears
ko_kr: 속옷

# 袜子
source: Socks
ko_kr: 양말

# 收集解锁要素：
source: Collects unlocking elements:
ko_kr: 소장 해금 요소:

# 个信物后，
source: tokens,
ko_kr: 개의 증표 후,

# 条内裤后，
source: underwears,
ko_kr: 장의 속옷 후,

# 双袜子后，
source: socks,
ko_kr: 켤레의 양말 후,

# 累积获得{0}{1}
source: Total having {0}{1}
ko_kr: 누적 획득: {0}{1}

# 当前共{0}个
source: Currently {0} pieces
ko_kr: 현재 총 {0}개

# 当前共{0}条
source: Currently {0} pieces
ko_kr: 현재 총 {0}장

# 当前共{0}双
source: Currently {0} pairs
ko_kr: 현재 총 {0}켤레

# 解锁成功
source: Unlocking successful
ko_kr: 해금 성공

# 未满足条件，解锁失败
source: Condition unfulfilled, unlocking failed
ko_kr: 조건을 만족하지 못해 해금 실패

source: 按能力等级筛选
ko_kr: 재능 선택 필터

source: 选择要筛选的能力
ko_kr: 제외 재능 선택

source: 输入能力等级(正整数)，将会筛选出能力等级大于等于该值的干员
ko_kr: 재능의 Lv을 입력하면 재능 Lv이상의 오퍼레이터만 선택됩니다

# 囚犯{0}逃脱成功，请尽快派遣外勤干员进行追捕！
source: Prisoner {0} has escaped, please deploy Operators to capture them back!
ko_kr: 수감자 {0}이(가) 탈옥에 성공했습니다! 즉시 외근 오퍼레이터를 파견하여 추적하세요!

# 囚犯{0}逃脱失败，监狱长已经加强了对其的监视！
source: Prisoner {0} failed to escape, monitoring strengthened!
ko_kr: 수감자 {0}은(는) 탈옥이 실패했습니다. 교도관은 감시를 강화했습니다!

# 口
source: Oral
ko_kr: 입안

# 手
source: Hand
ko_kr: 손

# 监禁调教管理
source: Prison training management
ko_kr: 구금 조교 관리

source: 目前没有囚犯
ko_kr: 현재 수감된 인원이 없습니다.

source: 目前的囚犯有：
ko_kr: 현재 수감 인원:

# [进行污浊清洗]
source: [Conduct cleaning]
ko_kr: [오염 정화 실행]

# [不进行污浊清洗]
source: [Not conduct cleaning]
ko_kr: [오염 정화 미실행]

# 污浊清洗
source: Dirty cleaning
ko_kr: 오염 정화

# [使用润滑液提前润滑]
source: [Early lubrication]
ko_kr: [윤활제를 미리 사용]

# [不使用润滑液提前润滑]
source: [No early lubrication]
ko_kr: [윤활제 미사용]

# [调整道具使用]
source: [Change item usage]
ko_kr: [도구 사용 조정]

# 道具使用
source: Item usage
ko_kr: 도구 사용

source: [调整指令列表]
ko_kr: [명령 수정]

source: 指令列表
ko_kr: 명령 목록

source: [调整禁止指令列表]
ko_kr: [금지 명령 수정]

source: 禁止指令列表
ko_kr: 금지 목록

# ○开启后，监狱长会在进行调教准备时依次使用选择道具
source: ○After enabling, the warden will select items before training
ko_kr: ○설정 시, 교도관이 조교 준비 단계에서 선택한 도구를 순서대로 사용합니다.

# ○消耗类道具会在使用时减少，数量不足时会自动关闭
source: ○Consumable items will reduce on usage, the setting will be disabled on insufficient
ko_kr: ○소모형 도구는 사용할 때 수량이 줄어들며, 부족할 경우 자동으로 비활성화됩니다.

# (已持有)
source: (Held)
ko_kr: (소지중)

# (未持有)
source: {Not held}
ko_kr: (미소지)

# [不使用]
source: [Not using]
ko_kr: [사용 안 함]

# [使用]
source: [Use it]
ko_kr: [사용]

source: 本功能用于快速测试当前数据情况下，指定角色的指定id口上的触发情况，包括触发者与交互对象、是否能够触发、每个前提是否满足、最终输出文本等
ko_kr: 이 기능은 현재 데이터 상황에서 특정 캐릭터의 특정 ID 구상이 트리거되는 조건을 빠르게 테스트하는 용도입니다. 트리거 주체 및 대상, 조건 충족 여부, 최종 출력 텍스트 등이 포함됩니다

source: 刷新口上文件，用于在不重启游戏的情况，重新刷新并读取发生了变更的口上文件。即可以在编辑器中写完新的条目、保存，然后在游戏中点击该刷新按钮，读取刚写好的条目并进行测试
ko_kr: 구상 파일을 새로 고침합니다. 게임을 재시작하지 않고도 변경된 구상 파일을 다시 불러올 수 있습니다. 에디터에서 새 항목을 작성 후 저장하고, 이 버튼을 눌러 새 항목을 게임 내에서 테스트할 수 있습니다

source: [001]刷新口上文件后测试
ko_kr: [001] 구상 파일 새로 고침 후 테스트

source: [002]直接开始测试
ko_kr: [002] 바로 테스트 시작

source: 测试开始
ko_kr: 테스트 시작

# 请输入角色id
source: Enter character id
ko_kr: 캐릭터 ID를 입력하세요

# 请输入口上id
source: Enter dialogue id
ko_kr: 구상 ID를 입력하세요

source: 未找到该角色，请确认是否输入正确
ko_kr: 해당 캐릭터를 찾을 수 없습니다. 입력이 정확한지 확인하세요

source: 未找到该口上，请确认是否输入正确
ko_kr: 해당 구상을 찾을 수 없습니다. 입력이 정확한지 확인하세요

source: 测试角色：{0}
ko_kr: 테스트 대상 캐릭터: {0}

source: 博士未获得该角色(X)
ko_kr: 해당 캐릭터를 보유하지 않음(X)

source: 博士已获得该角色(√)
ko_kr: 해당 캐릭터를 보유함(√)

source: 博士当前交互对象不是该角色(X)
ko_kr: 현재 상호작용 대상이 해당 캐릭터가 아님(X)

source: 博士当前交互对象是该角色(√)
ko_kr: 현재 상호작용 대상이 해당 캐릭터임(√)

source: 指令状态：{0}
ko_kr: 구상 상태: {0}

source: 触发人与交互对象：
ko_kr: 트리거 주체 및 상호작용 대상:

source: 触发人：博士
ko_kr: 트리거 주체:박사

source: 触发人：NPC
ko_kr: 트리거 주체:NPC

source: 触发人：未填写，本测试中默认选择为NPC
ko_kr: 트리거 주체:미입력, 이번 테스트에서는 기본값으로 NPC 선택

source: 触发人：未填写，本测试中默认选择为博士
ko_kr: 트리거 주체:미입력, 이번 테스트에서는 기본값으로 박사 선택

source: 交互对象：同触发人，二段结算的交互对象只能是触发人自己
ko_kr: 상호작용 대상:트리거 주체와 동일 (2단계 상호작용은 주체 자신만 가능)

source: 交互对象：博士
ko_kr: 상호작용 대상:박사

source: 交互对象：NPC
ko_kr: 상호작용 대상:NPC

source: 交互对象：未填写，本测试中默认选择为NPC
ko_kr: 상호작용 대상:미입력, 이번 테스트에서는 기본값으로 NPC 선택

source: 交互对象：未填写，本测试中默认选择为博士
ko_kr: 상호작용 대상:미입력, 이번 테스트에서는 기본값으로 박사 선택

source: 口上原文本： {0}
ko_kr: 구상 원문: {0}

source: 口上输出文本： {0}
ko_kr: 구상 출력 문장: {0}

source: 前提条件：
ko_kr: 전제 조건:

source: {0}：满足(√)
ko_kr: {0}: 달성(√)

source: {0}：不满足(X)
ko_kr: {0}: 미달성(X)

source: 最终结果： 测试通过，该口上可以触发
ko_kr: 최종 결과: 테스트 통과, 해당 구상은 트리거 가능합니다

source: 最终结果： 测试未通过，该口上无法触发
ko_kr: 최종 결과: 테스트 실패, 해당 구상은 트리거 불가능합니다

source: 开始刷新口上文件，请稍等
ko_kr: 구상 파일을 새로 고치는 중입니다. 잠시만 기다려주세요

source: 口上文件刷新完毕
ko_kr: 구상 파일 새로 고침 완료

source: 原数据总数为{0}，新数据总数为{1}，新增数据总数为{2}
ko_kr: 기존 데이터 총 수: {0}, 새 데이터 총 수: {1}, 신규 추가: {2}

# 常用更改
source: Common Edits
ko_kr: 공통편집

source: 全局变量
ko_kr: 전역변수

source: NPC角色
ko_kr: NPC설정

source: 全局变量一览：
ko_kr: 전역변수 목록:

source: ！！！特别注意事项！！！ ！debug前请一定要进行存档备份，不正确和过大的数值修改可能会出现数据超限、跳过中间值结算、数据类型错误和长度错误等问题 ！这些问题会导致游戏的部分结算和功能无法运行和使用，进而坏档 ！总之请一定要进行存档备份，存档数据很珍贵的，坏档了就太痛了 ！！！特别注意事项！！！
ko_kr: ！！！주의 사항！！！ ！디버그 전에 반드시 저장 데이터를 백업하세요. 잘못되거나 과도한 수치 변경은 데이터 초과, 계산 누락, 타입 오류, 길이 오류 등의 문제를 일으킬 수 있습니다 ！이러한 문제는 게임 일부 기능이나 결산이 작동하지 않아 세이브 파일이 손상될 수 있습니다. ！꼭 저장 데이터를 백업하세요. ！！！주의 사항！！！

source: 玩家的各项属性
ko_kr: 플레이어의 각종 속성

source: 输入改变第几项，如果是带子项的项的话，中间用英文小写逗号隔开
ko_kr: 변경할 항목의 값을 입력하세요. 하위 항목이 있다면 (，)로 구분

source: 输入改变后的值
ko_kr: 변경값을 입력하세요

source: 输入要改变第几号角色，以及这一项变成0或者1，中间用英文小写逗号隔开
ko_kr: 변경할 캐릭터 번호를 입력하고 하위 항목으로 0 또는 1을 입력하세요. 입력값은 (，)로 구분

source: 输入adv_id
ko_kr: adv_id를 입력하세요

# 招募成功
source: Recruited successfully
ko_kr: 모집 성공

# 已招募过
source: Already recruited
ko_kr: 중복 획득

source: 输入改变的项目，中间用英文小写逗号隔开。娱乐活动输入三个int；借还书则先输入0为删除1为增加，然后再输入书籍编号；可能性直接输入对应数字
ko_kr: 변경할 항목을 입력하세요. 여가 활동은 정수값(int)3자리 입력;도서 대출/반납은 0(대출)/1(반납) 입력 다음 책 번호 입력;가능성은 해당 숫자만 입력

source: 输入改变的项目，如果是列表则输入要改变第几号数据，以及这一项变成0或者1，中间用英文小写逗号隔开。列表的内容元素0为删除1为增加
ko_kr: 변경할 항목을 입력하세요. 리스트인 경우 변경할 데이터의 번호와 그 항목을 0(삭제)/1(추가)로 입력;입력값은 (，)로 구분

source: 输入改变的项目，如果是列表则输入要改变第几号数据，以及这一项变成几，中间用英文小写逗号隔开
ko_kr: 변경할 항목을 입력하세요. 리스트인 경우, 데이터 번호와 변경 데이터 번호 입력;입력값은 (，)로 구분

source: [继续修改]
ko_kr: 계속 수정

source: 继续修改
ko_kr: 계속 수정

# 插入的文本为
source: Text inserted was
ko_kr: 입력된 텍스트는

# 日记已保存至{0}
source: Diary saved to {0}
ko_kr: 일지를 {0}에 기록했다

# 身体
source: Body
ko_kr: 신체
